#Text Animation for Telegram

## Тутор для пользователей iOS и Android

1. Регистрируетесь на сайте https://replit.com/ любым удобным способом
2. Кликаете на синюю кнопку "+Create"
3. Выйдет окошечко "Create a repl", с кнопкой "Import from GitHub". Нажимаете на данную кнопку. 
4. В строку "github,com/user/repo" (над которой написано "GitHub URL") вписываете ссылку - https://github.com/Pikimell/public-text-animation-telegram (кликните на текст чтобы скопировать его)
5. Нажимаете на синюю кнопку "+Import from GitHub"
6. Ждете конец загрузки. После окончания, обновляете страницу. 
7. Нажимаете на "Console" внизу страницы
8. Вводите:
`python3 -m pip install telethon && python3 -m pip install pyarmor && python3 index.py`  И нажимаете Enter на клавиатуре
9. Далее следуйте инструкции
10. Если выходит сообщение "Please enter your phone (or bot token):" - вводите свой номер для создания сессии и далее указываете код телеграмма
11. При удачном запуске не забудь отблагодарить автора (подписывайся на иснтаграм - *@pikimell*)
12. В любом чате пишете сообщение которое вы указали в консоли
13. Для корректной работы браузер и вкладку не закрывать (можно переключаться на другие приложения). Если вы все таки закрыли браузер или программа просто перестала работать, переходим к пункту 7


## Что позволяет делать этот бот
При помощи этого бота вы можете создать эффект бегущей строки в телеграмме. Для этого необходимо ввести в консоли сообщение которое будет бегущей строкой. А дальше просто вызывть специальной командой эту строку в люом чате телеграма.


**Данный способ также можно без проблем провернуть на ПК**
